Здраствуйте, товарищ! Благодарим за установку СССР! Чтобы было удобней, сейчас мы расскажем о нашей системе.
1.У нас есть вот эти типы документов и приложений:
1).Текст. Название говорит само за себя.
2).Вид. Видео-документ.
3)Прил. Приложение
5).Фото. Также как и .текст.
2.Питомцы. Чтобы вам не было скучно, мы добавили улиток, как питомцев. Чтобы их нарядить, нажмите правой кнопкой мыши и выберите "наряды".
Чтобы покормить, нажмите правой кнопкой мыши и выберите "покормить". Сами улитки будут в контейнере.
3.Почта. Чтобы отправить письмо,нарисуйте марку.
4.Интернет.Чтобы вам было удобно войти в интернет, мы сделали вход в интернет с помощью клавиши ввода.
Примечание: Когда вы пишете, клавиша ввода работает как обычно.